Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ne t'inquiète pas.
J'ai envoyé les gardes Qilin
pour surveiller de près la
résidence du prince Duan la nuit dernière.
Ils n'ont eu ni le temps ni la chance
pour transférer leurs actifs.
On n'a trouvé ni or ni argent.
Que se passe-t-il?
À bout de ressources, hein ?
Pei Yu,
J'aimerais voir comment vous allez me traiter.
Gardes,
Amène mon cheval.
Je me rends immédiatement au palais
pour solliciter une audience auprès de Sa Majesté.
Attendez.
=L'Architecte=
=Épisode 16=
(Si tu meurs, ce sera uniquement de ma main !)
(Grand livre)
Pei Yu,
la famille Xiao
a aidé le défunt empereur
monter sur le trône.
Même Sa Majesté
Il faut redorer l'image du défunt empereur.
Tu penses
tu peux me renverser
avec juste ça ?
En effet,
si ce n'était pas seulement du détournement de fonds
et de l'enrichissement personnel,
Au pire, vous risqueriez
la confiscation de vos biens.
Mais la résidence du prince Duan
minerai de fer de contrebande
et a perturbé l'ordre public.
Ce crime condamne tout votre clan.
(Grand livre)
Cette carte des voies navigables
Cela a été volé à la famille Shen,
n'est-ce pas ?
Vous convoitiez leurs routes maritimes.
Pour faire passer en contrebande du minerai de fer,
Vous avez piégé la famille Shen
en l'accusant de collusion avec l'ennemi.
ce qui a entraîné l'exécution de toute leur famille .
(Pourquoi le sait-elle ?)
(Le cas de la famille Shen, si bien fait ?)
(Serait-ce possible...)
Avec les témoins et les preuves,
Votre culpabilité est confirmée.
Arrêter le prince Duan et Xiao Huaijin
et les escorter en prison pour leur procès.
- Oui.
Lâchez-moi !
Se déplacer.
Je peux marcher seul.
Lâcher!
Sa Majesté souhaite que vous régliez
l'affaire de la Guilde du Canal dans un délai de trois jours.
Ce n'est qu'alors qu'il envisagera
de revenir sur la décision rendue dans l'affaire de la famille Shen.
Ne te complique-t-il pas la vie ?
La Guilde du Canal entraîne secrètement
sa propre troupe.
Ils sont toujours aussi vicieux.
C'est exactement la même chose qu'une rébellion.
Ils font du commerce sur terre
et se transforment en bandits sur l'eau.
S'ils n'étaient pas impitoyables,
Ils auraient été anéantis depuis longtemps.
La Guilde des canaux
est un fléau depuis des années.
que je voulais me débarrasser.
Maintenant que je possède l'ordre impérial,
je peux les éliminer une fois pour toutes.
Bien.
J'amènerai les gardes Qilin.
et les anéantir.
Les éliminer est facile,
mais maintenir le transport des céréales en état de fonctionnement
est difficile.
Si la chaîne d'approvisionnement se rompt,
la population paniquera.
Nous ne pouvons les convaincre qu'en douceur.
Deux.
Mais nous n'avons que trois jours.
N'est-ce pas trop difficile ?
Tout retard causera des problèmes.
Tu rentres d'abord.
J'ai une idée.
La famille Xiao a déclaré
Il y aurait des espions.
Et ici
Je suis en train d'attraper
un gros poisson.
Arrête de lutter.
La Cage Céleste est
forgée à partir de métal raffiné.
Il est conçu pour enfermer des hommes compétents
comme vous.
Bien joué.
Tu l'as vraiment surpris.
Je n'arrive pas à croire que le gouverneur Pei soit venu ici.
Je suis flatté.
Mais vous avez pénétré par effraction dans la Guilde des canaux
par vous-même.
Ne vous surestimez-vous pas ?
Vrai.
Il s'agit là d'une pure folie de la part de la Guilde du Canal
de défier la cour impériale.
J'espère que vos os
sont aussi coriaces que ta bouche.
Surveillez-le.
Enfermez-le
pendant trois jours et trois nuits.
Nous parlerons une fois qu'il se sera calmé.
Oui.
(Pei Yu,)
(Merci de m'avoir aidé à découvrir la vérité
sur l'affaire de la famille Shen.)
(Mais Yunqi, où es-tu ?)
Manquer.
Il est tard. Tu devrais te reposer.
Le gouverneur Pei est-il de retour ?
Il n'est pas revenu
depuis son départ ce matin.
Peut-être que quelque chose l'a retenu.
Manquer,
Vous vous inquiétez pour lui ?
Absurdité.
Pourquoi me soucierais-je de lui ?
Oui.
Vous n'êtes pas.
Mais pourquoi es-tu resté bloqué sur
la même page toute la journée ?
JE...
Je suis inquiet pour l'affaire du prince Duan
Ça pourrait mal tourner à nouveau.
Je n'ai aucune nouvelle à ce sujet.
Mais j'ai entendu les gardes
qui sont revenus dire
Le gouverneur accompagna le commandant Qin
pour enquêter sur la Guilde du Canal.
Guilde des canaux ?
C'est mauvais !
Feu!
Éteignez le feu !
Dépêchez-vous!
Pourquoi êtes-vous ici ?
Si je ne venais pas,
Vous seriez piégé et mourriez ici.
J'ai ma propre solution.
Peut-être seriez-vous tué
avant même que tu t'échappes.
Voici la Cage Céleste.
Sans joint et incassable.
Aucune force ne peut le briser.
Tu ne peux pas le casser,
mais cela ne veut pas dire que je ne peux pas.
Voici la Cage Céleste.
Le...
La famille Shen a cherché partout
de bons artisans.
pour construire ce mécanisme.
Il était destiné à capturer des bêtes.
Je ne savais pas
Il pourrait capturer des humains.
Ce feu
Cela paraît étrange.
Pensez-vous que
Quelqu'un est venu secourir Pei Yu ?
Allez vérifier.
Ils n'ont pas pu aller bien loin.
Recherche!
Je sais
Vous vous êtes infiltré dans la Guilde du Canal
pour enquêter sur l'affaire de la famille Shen.
et m'a délibérément ignoré.
Je n'aurais jamais pensé
Tu risquerais ta vie pour me sauver.
Ne vous flattez pas.
Je pense simplement
que si vous mourez,
Ce sera uniquement de ma main.
(Même si vous ne me faites pas confiance,)
(Je suis prêt à rester dans ton ombre.)
Tuez-la !
N'ose même pas lui faire du mal !
La lune est comme un crochet.
Préparez-vous une tasse de vin légèrement frais.
Soupirant sans fin devant la tristesse de l'automne
???Mon cœur est lié aux oies qui migrent vers le sud???
Qui envoie une lettre à travers les nuages ​​?
(Je deviendrai ton bouclier)
(et votre lame la plus tranchante.)
???Seul et le cœur brisé???
En fait, je suis toujours à la recherche de Yunqi.
Où qu'il soit,
quel qu'en soit le coût,
Je te le ramènerai.
???Désir???
???La chanson se termine, fumée et brume???
???Le rire ne peut pas compenser la séparation???
Pourquoi la Guilde des Canaux
résiste-t-elle ainsi à la cour impériale ?
???Un papier de brume et de pluie???
La faction du prince Duan ne restera pas silencieuse.
Ils prévoient d'utiliser la Guilde du Canal
pour défier la cour impériale.
Je voulais
débusquer les derniers membres de la famille Xiao
et les abattre d'un seul coup.
Je les ai donc prévenus.
quand suis-je venu te sauver ?
Ce n'est qu'une menace mineure.
Gérer ces personnes
Cela prendra simplement plus de temps.
Ne t'inquiète pas.
Je ne le suis pas.
Je ne veux tout simplement pas que la situation
dégénère à nouveau.
Une fois que nous aurons
maîtrisé la Guilde du Canal,
Tout se déroulera comme prévu.
Comment comptez-vous procéder ?
Que savez-vous de
la Guilde des canaux ?
Quoi que la famille Shen sache,
Je le sais aussi.
Bien.
Avec vous à nos côtés, nos plans se dérouleront
parfaitement.
(Fin de l'épisode)
(Que tout se passe bien
pour le gouverneur.)
(Que tout ce qu'il désire se réalise.)
Brûler
tous ces charmes.
S'il lui arrive quoi que ce soit,
Tu seras enterré avec elle.
???Solitude???
Comment puis-je traverser ?
???Qui ai-je jamais déçu???
???L'encens brûle quelques bâtonnets???
???Le reste de ma vie peut-il être racheté ????
???Les années qui s'écoulent traversent
la désolation???
???Refusant de pardonner les erreurs du passé???
Je m'en veux de ne pas avoir protégé…
???Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer???
???Chagrin???
???Je le compte soigneusement???
Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve ?
???Il y aura finalement une terre pure???
???Là où tout fardeau karmique est abandonné???
???Pas avant que la splendeur terrestre ne s'estompe???
Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?
Au crépuscule, avec des cheveux blancs
Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin.
Après d'innombrables luttes
à travers les mers
???Enfin, le cœur de lotus s'éveille???
???Dérivant à travers trois vies???
???Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire???
Les montagnes lointaines
s'estompent le long du chemin du retour.
???Je marche avec toi au son des cloches du matin
et des tambours du soir???
???Notre histoire se trouve dans les montagnes???
???Comme une peinture immortelle lavée à l'encre???
Où tombent les fleurs ?
Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même.
La jeunesse s'échappe.
???Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire???
???Mes rêves me ramènent
à l'ancienne route où nous nous sommes rencontrés???
???Te regarder jouer doucement de la cithare???
Le temps repose sur les cordes.
???J'attends que quelqu'un
prépare une théière???